Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_ERROR_MISSING_SCREENSHOTS
source: Missing screenshots. Please add at least one screenshot under Artwork.
ja: スクリーンショットがありません。最低 1 つのスクリーンショットを「アートワーク」に追加してください。
zh_tw: 缺少螢幕截圖，請在「美工檔案」裡至少加入一張螢幕截圖。

# S_ERROR_MISSING_ICONS
source: Missing icon. Please add an icon under Artwork.
ja: アイコンがありません。アイコンを「アートワーク」に追加してください。
zh_tw: 缺少圖示，請在「美工檔案」裡加入一個圖示。

# S_ERROR_MISSING_ICON_SIZE
source: Missing icon. Please add a %(width)dx%(height)d icon under Artwork.
ja: アイコンがありません。%(width)dx%(height)d のアイコンを「アートワーク」に追加してください。
zh_tw: 缺少圖示，請在「美工檔案」裡加入一個 %(width)dx%(height)d 的圖示。

# S_ERROR_MISSING_DESCRIPTIONS
source: Missing descriptions. Please add a summary, a description and an optional changelog under Descriptions.
ja: 詳細が入力されていません。概要、説明、変更ログ（オプション）を「詳細」に追加してください。
zh_tw: 缺少說明，請在「說明」裡加入一段摘要、一段說明，以及（如有必要的話）版本更新記錄。

# S_ERROR_MISSING_SUMMARY
source: Missing summary. Please add a summary under Descriptions.
ja: 概要が入力されていません。概要を「詳細」に追加してください。
zh_tw: 缺少摘要，請在「說明」裡加入一段摘要。

# S_ERROR_MISSING_DESCRIPTION
source: Missing description. Please add a description under Descriptions.
ja: 説明が入力されていません。説明を「詳細」に追加してください。
zh_tw: 缺少說明，請在「說明」欄裡加入一段說明。

# S_ERROR_MISSING_CHANGELOG
source: Missing changelog. Please add a changelog under Descriptions.
ja: 変更ログがありません。変更ログを「詳細」に追加してください。
zh_tw: 缺少版本更新資訊，請在「說明」欄裡加入版本更新資訊。

# S_ERROR_MISSING_TESTINGINFO
source: Missing testing information. Please state the browser versions with which you tested your package under Technical Details.
ja: テストに関する情報がありません。「技術情報」でパッケージのテストに使用したブラウザバージョンを入力してください。
zh_tw: 缺少測試資料，請在「技術細節」欄裡指明你測試過你套件的瀏覽器版本。

# S_STATUS_LABEL_NOSTATUS
source: No Status
ja: ステータスなし
zh_tw: 沒有狀態

# S_HEADING_LATEST_PUBLISHED_SITE_TYPE
source: List of the latest %(type)s published on %(site)s
ja: %(site)s で最近公開された %(type)s パッケージのリスト
zh_tw: 最新發表在 %(site)s 的 %(type)s 列表

# S_LABEL_PLATFORMS
source: Platforms
ja: プラットフォーム
zh_tw: 平台

# S_LABEL_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ
zh_tw: 內容

# S_LABEL_MAKEPUBLIC
source: Make public
ja: 公開する
zh_tw: 讓它公開

# S_ERROR_TERMINAL_ALREADY_ASSOCIATED
source: %(terminal)s is already associated with the promo box %(promobox)s for the same language. <a href="%(edit_url)s">Edit it first</a>, then save this promo box.
ja: %(terminal)s は同じ言語のプロモボックス %(promobox)s と既に関連付けられています。 <a href="%(edit_url)s">最初に編集</a> を行ってからプロモボックスを保存してください。
zh_tw: %(terminal)s 已經跟相同語系的推廣區 %(promobox)s 關連了。請 <a href="%(edit_url)s">先編輯這個推廣區</a>，然後再儲存它。

# S_WARNING_PROMOBOX_NO_TERMINALS
source: Warning: This promo box is marked as public, but is not connected to any terminals.
ja: 警告：このプロモボックスは「公開」と指定されていますが、どのターミナルとも接続されていません。
zh_tw: 警告：這個推廣區已經被標記為公開，但尚未連結到任何終端程式。

# S_HEADING_RECOMMENDED
source: Recommended
ja: おすすめ
zh_tw: 建議

# S_HEADING_RATING
source: Rating
ja: 評価順
zh_tw: 評分

# S_HEADING_NEW
source: New
ja: 新着
zh_tw: 新上架

# S_HEADING_POST_CONTENT
source: %s says:
ja: %s のコメント：
zh_tw: %s 說：

# S_HEADING_RESULTS_CATEGORY
source: Results in %(category)s
ja: [%(category)s] 内のアイテム
zh_tw: %(category)s 裡的結果

# S_HEADING_RESULTS_QUERY
source: Results for %(query)s
ja: [%(query)s] の検索結果
zh_tw: 搜尋 %(query)s 的結果

# S_HEADING_RESULTS_QUERY_CATEGORY
source: Results for %(query)s in %(category)s
ja: [%(query)s] を [%(category)s] 内で検索した結果
zh_tw: %(category)s 裡搜尋 %(query)s 的結果

# S_HEADING_RESULTS_TAG
source: Filtering on %(tag)s
ja: [%(tag)s] でフィルタリングした結果
zh_tw: 含有 %(tag)s 的結果

# S_HEADING_RESULTS_TAG_CATEGORY
source: Filtering on %(tag)s in %(category)s
ja: [%(tag)s] で [%(category)s] をフィルタリングした結果
zh_tw: %(category)s 裡含有 %(tag)s 的結果

# S_HEADING_RESULTS_TAG_CATEGORY_QUERY
source: Filtering on category, tag AND custom query! Crazy!
ja: カテゴリ、タグ、カスタムクエリでフィルタリングした結果
zh_tw: 竟然要用分類、標籤以及自定字串來搜尋，真是夠囉！

# S_IMAGE_PACKAGE_ICON
source: Icon for %(package_name)s
ja: %(package_name)s 用のアイコン
zh_tw: %(package_name)s 的圖示

# S_IMAGE_PACKAGE_SCREENSHOT
source: Screenshot for %(package_name)s
ja: %(package_name)s 用のスクリーンショット
zh_tw: %(package_name)s 的螢幕截圖

# S_HEADING_TOP_DEVELOPERS
source: Top Developers
ja: 上位の開発者
zh_tw: 最活躍的研發人員

# S_META_PLACEHOLDER_SEARCH_CATALOG
source: Search catalog
ja: カタログ内を検索
zh_tw: 搜尋分類列表

# S_HEADING_VERSION_SPECIFIC
source: Version %(version)s
ja: バージョン %(version)s
zh_tw: 版本 %(version)s

# S_MESSAGE_PACKAGE_NOT_AVAILABLE
source: %(package_name)s is unavailable
ja: %(package_name)s は利用できません
zh_tw: 沒有 %(package_name)s 可供選擇

# S_MESSAGE_PACKAGE_MADE_UNAVAILABLE
source: %(package_name)s has been removed by the developer or the moderators.
ja: %(package_name)s は開発者あるいは管理者により削除されました。
zh_tw: %(package_name)s 已經被作者或管理員移除。

# S_ACTION_POST
source: Post
ja: 投稿
zh_tw: 發表

# S_LABEL_YOUR_RATING
source: Your rating
ja: あなたの評価
zh_tw: 你的評分

# S_ACTION_DELETE_REVIEW
source: Delete your review
ja: レビューを削除
zh_tw: 刪除你的評論

# S_HEADING_POST_METADATA
source: %(date)s for version %(version)s
ja: version %(version)s に関する %(date)s
zh_tw: %(date)s - 版本 %(version)s

# S_HEADING_SUBMITTED_ADDONS
source: Submitted add-ons
ja: 提出したアドオン
zh_tw: 已送審的外掛程式

# S_HEADING_BY
source: By:
ja: 次でフィルタ：
zh_tw: 作者:

# S_LABEL_ALL
source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# S_LABEL_ALL_DEVELOPERS
source: All developers
ja: すべての開発者
zh_tw: 全部的研發人員

# S_LABEL_YOU
source: you
ja: 自分
zh_tw: 你自己

# S_LABEL_FILTER
source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 過濾規則

# S_CONFIRM_DELETE_PACKAGE
source: Are you sure you want to delete your package? All versions will be permanently deleted and removed from the catalog.
ja: このパッケージの削除を行うと、すべてのバージョンが完全に削除され、カタログから消去されます。よろしいですか？
zh_tw: 你確定要刪除你的套件嗎？所有的版本將會被永遠刪除，並從分類列表中移除。

# S_MESSAGE_PACKAGE_DELETED
source: %(deleted_package)s has been deleted.
ja: %(deleted_package)s が削除されました
zh_tw: %(deleted_package)s 已被刪除。

# S_STATUS_DESCRIPTION_PUBLISHED
source: Moderation is complete and this version has been made publicly available.
ja: 審査が完了し、このバージョンは一般に公開されました。
zh_tw: 審查已完成，這個版本已經在本網站上發表了。

# S_STATUS_LABEL_NOT_PUBLISHED
source: Not published
ja: まだ公開されていません
zh_tw: 尚未發表

# S_STATUS_DESCRIPTION_NOT_PUBLISHED
source: Moderation is complete, but this version has not been made publicly available.
ja: 審査は完了しましたが、このバージョンはまだ公開されていません。
zh_tw: 審查已完成，但這個版本尚未在本網站上發表。

# S_STATUS_LABEL_MODERATION_DONE
source: In publishing
ja: 公開手続に移行中です
zh_tw: 正在發表中

# S_STATUS_DESCRIPTION_MODERATION_DONE
source: This version has passed initial testing and may be published shortly.
ja: このバージョンは初期審査に合格したため、近日中に公開される可能性があります。
zh_tw: 這個版本已經通過初步測試，可能很快就會發表。

# S_STATUS_DESCRIPTION_ACCEPTED
source: This version is currently being tested by moderators.
ja: 管理者が現在このバージョンを審査しています。
zh_tw: 這個版本目前正在由管理員測試中。

# S_STATUS_LABEL_DEVWAIT
source: Awaiting response
ja: レスポンスを待っています
zh_tw: 正在等待回應中

# S_STATUS_LABEL_REJECTED
source: Rejected
ja: 却下
zh_tw: 被退回

# S_STATUS_DESCRIPTION_REJECTED
source: This version has been rejected. <a href="%(status_url)s">Read the reasons</a>.
ja: このバージョンは却下されました。<a href="%(status_url)s">理由を読む</a>。
zh_tw: 這個版本未通過審查。<a href="%(status_url)s">了解原因</a>。

# S_STATUS_LABEL_PENDING
source: Submitted
ja: 既に提出済みです
zh_tw: 已送審

# S_STATUS_DESCRIPTION_PENDING
source: This version has been submitted but the moderation process has not started yet.
ja: このバージョンは既に提出済みですが、審査がまだ始まっていません。
zh_tw: 這個版本已經送審，但是管理員尚未開始處理你的申請。

# S_STATUS_LABEL_PROCESSING
source: Not submitted
ja: 提出手続が完了していません
zh_tw: 未送審

# S_STATUS_DESCRIPTION_PROCESSING
source: This version is incomplete and not yet submitted. <a href="%(summary_url)s">Fill in the missing info and submit it for moderation</a>.
ja: このバージョンは情報が不完全なため提出手続が完了していません。<a href="%(summary_url)s">不足している情報を入力してから審査に向けて提出してください</a>。
zh_tw: 這個版本資料不全，尚未送審。<a href="%(summary_url)s">填寫缺少的資料，並送交管理員審查。</a>

# S_HEADING_DOWNLOAD_COUNT
source: %(download_count)s downloads
ja: %(download_count)s ダウンロード
zh_tw: 下載次數: %(download_count)s 次

# S_STATUS_PUBLISHED
source: Published
ja: 公開済み
zh_tw: 已發表

# S_STATUS_LABEL_ACCEPTED
source: In testing
ja: 審査中です
zh_tw: 測試中

# S_STATUS_DESCRIPTION_DEVWAIT
source: Moderators have found issues with this version and <a href="%(status_url)s">have asked you a question</a>.
ja: 管理者がこのバージョンに関する問題を発見したため、<a href="%(status_url)s">作成者と確認中です</a>。
zh_tw: 管理員已經在這個版本裡發現問題，並 <a href="%(status_url)s">已向你發問</a>。

# S_HEADING_EDIT_ARTWORK
source: Edit Artwork
ja: アートワークを編集
zh_tw: 編輯美工檔案

# S_HEADING_ICON
source: Icon:
ja: アイコン：
zh_tw: 圖示:

# S_HELP_ICON
source: The icon should be descriptive and easily recognizable.
ja: アイコンは機能を視覚的に理解でき、認識しやすいものを使用してください。
zh_tw: 這個圖示應該能被輕易辨認出來，並且能描述你程式的功能。

# S_LABEL_REQUIRED
source: Required
ja: 必須
ko: 필수 항목
zh_tw: 必須的

# S_ERROR_NO_ICON_SIZE
source: No %(size)sx%(size)s icon
ja: %(size)sx%(size)s のアイコンがありません
zh_tw: 沒有 %(size)sx%(size)s 的圖示

# S_HEADING_UPLOAD
source: Upload
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

# S_LABEL_SCREENSHOTS
source: Screenshots:
ja: スクリーンショット：
zh_tw: 螢幕截圖:

# S_LABEL_SCREENSHOT_N
source: Screenshot %(counter)s
ja: スクリーンショット %(counter)s
zh_tw: 螢幕截圖 %(counter)s

# S_ERROR_SCREENSHOT_N
source: Screenshot %(counter)s missing
ja: スクリーンショット %(counter)s がありません
zh_tw: 缺少螢幕截圖 %(counter)s

# S_NAV_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

# S_HEADING_PUBLIC_DETAILS_PAGE
source: Public details pages:
ja: 一般的な情報のページ：
zh_tw: 公開的詳細資料頁面:

# S_META_TITLE_REJECTED
source: This version has been rejected.
ja: このバージョンは却下されました。
zh_tw: 這個版本已經被退回了。

# S_META_TITLE_PROCESSING
source: This version is incomplete and not yet submitted.
ja: このバージョンは情報が不完全のため、まだ提出手続が完了していません。
zh_tw: 這個版本不完整，並尚未送審。

# S_LABEL_DEVELOPER
source: Developer
ja: 開発者
zh_tw: 研發人員

# S_LABEL_NONE
source: none
ja: なし
zh_tw: 無

# S_HEADING_LICENSE
source: License
ja: ライセンス
zh_tw: 使用者授權條款

# S_HEADING_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語系

# S_HEADING_SUMMARY
source: Summary
ja: 概要
zh_tw: 摘要

# S_HEADING_TECHNICAL_DETAILS
source: Technical Details
ja: 技術情報
zh_tw: 技術細節

# S_HEADING_CLIENT_FEATURES
source: Client Features
ja: クライアントの機能
zh_tw: 對使用者來說的功能

# S_LABEL_ICON
source: Icon
ja: アイコン
zh_tw: 圖示

# S_ACTION_SEARCH
source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

# S_HEADING_REPORT_USER_ANONYMOUS
source: %(user)s (anonymous) says:
ja: %(user)s（匿名）のコメント：
zh_tw: %(user)s (匿名) 說:

# S_HEADING_REPORT_ANONYMOUS
source: Anonymous says:
ja: 匿名ユーザーのコメント：
zh_tw: 匿名者 說

# S_HEADING_REPORT_LINK
source: <a class="user" title="%(user)s" href="%(url)s">%(user)s</a> says:
ja: <a class="user" title="%(user)s" href="%(url)s">%(user)s</a> のコメント：
zh_tw: <a class="user" title="%(user)s" href="%(url)s">%(user)s</a> 說:

# S_NAV_EDIT_REVIEW
source: Edit your review
ja: レビューを編集する
zh_tw: 編輯你的評論

# S_NAV_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
zh_tw: 繼續

# S_MESSAGE_VERSION_SUBMITTED
source: %(package)s %(version)s has been submitted. Please allow a few days for review and publishing. You can follow up on the status by clicking the link above.
ja: %(package)s %(version)s が提出されました。レビューと公開の手続きには数日間を要します。上のリンクをクリックして進捗状況を確認することができます。
zh_tw: %(package)s %(version)s 已經完成送審程序。審查程序可能耗時數天，你可以按上面的連結來查看狀態。

# S_MESSAGE_VERSION_DELETED
source: %(package)s %(deleted_version)s has been deleted.
ja: %(package)s %(deleted_version)s は削除されました。
zh_tw: %(package)s %(deleted_version)s 已經被移除。

# S_HEADING_VERSION_DETAILS
source: Details for %(package_name)s - %(version)s
ja: %(package_name)s - %(version)s に関する詳細
zh_tw: %(package_name)s - %(version)s 的細節

# S_LABEL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
zh_tw: 狀態

# S_META_TITLE_DEVWAIT
source: Moderators have found issues with this version and have asked you a question.
ja: 管理者がこのバージョンに関する問題を発見したため作成者と確認中です。
zh_tw: 管理員在這個版本裡已經找到疑點，並向你發問。

# S_NAV_EDIT_DETAILS
source: Edit details
ja: 詳細を編集
zh_tw: 編輯「細節」

# S_LABEL_MISSING
source: missing
ja: 不明
zh_tw: 缺少

# S_LABEL_OPTIONAL
source: Optional
ja: オプション
zh_tw: 選擇性

# S_HEADING_ICONS
source: Icons
ja: アイコン
zh_tw: 圖示

# S_MESSAGE_REVIEW_BEFORE_SUBMIT
source: Please review the details below before clicking "Submit".
ja: "提出" をクリックする前に以下の詳細を確認してください。
zh_tw: 在按「送出」之前，請檢閱下列資料。

# S_ACTION_SUBMIT
source: Submit
ja: 提出
zh_tw: 送出

# S_LABEL_TERMS
source: Terms of use
ja: 利用規約
zh_tw: 使用者條款

# S_MESSAGE_READ_CRITERIA_BEFORE_UPLOAD
source: Please make sure to read the <a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/#acceptance-criteria">Acceptance criteria section</a> of the <a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/">Publishing guidelines</a> before uploading.
ja: アップロードする前に、<a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/">公開にあたってのガイドライン</a> の <a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/#acceptance-criteria">承認基準のセクション</a> を必ずお読みください。
zh_tw: 請務必閱讀 <a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/">發表延伸套件的準則</a> 裡的 <a href="http://dev.opera.com/articles/view/opera-extensions-publishing-guidelines/#acceptance-criteria">Acceptance criteria（審查標準）</a>。

# S_HEADING_PACKAGE_STATUS
source: Status for %(pkg)s
ja: %(pkg)s のステータス
zh_tw: %(pkg)s 的狀態

# S_HEADING_DEVELOPER
source: Developer:
ja: 開発者：
zh_tw: 作者:

# S_HEADING_STATUS_CHANGE
source: Status change
ja: ステータスの変化
zh_tw: 狀態改變

# S_HEADING_MODERATION
source: Moderation
ja: 審査
zh_tw: 審查

# S_HEADING_PUBLISHING
source: Publishing
ja: 公開手続
zh_tw: 正在發表

# S_ACTION_SAVE
source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# S_HEADING_QUEUE
source: Queue
ja: ペンディング
zh_tw: 順序

# S_LABEL_SELECTED
source: Selected
ja: 選択したアイテム
zh_tw: 已選擇

# S_ACTION_REJECT
source: Reject
ja: 却下
zh_tw: 拒絕

# S_LABEL_ASSIGNED
source: Assigned
ja: アサイン済み
zh_tw: 已指定

# S_LABEL_UNASSIGNED
source: Unassigned
ja: アサインなし
zh_tw: 未指定

# S_LABEL_ME
source: me
ja: 自分
zh_tw: 我

# S_HEADING_PACKAGE_VERSIONS
source: Package versions
ja: パッケージバージョン
zh_tw: 套件版本

# S_HEADING_REVISION
source: Revision
ja: リビジョン
zh_tw: 修訂版號

# S_LABEL_TYPE
source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# S_HEADING_DATE
source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

# S_HEADING_ASSIGNED_TO
source: Assigned to
ja: アサインされた担当者
zh_tw: 指定給

# S_HEADING_TYPE
source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 類型:

# S_HELP_EXTENSION_SUMMARY
source: What does your extension do? This summary will appear in the catalog listings and above the Description.
ja: 拡張機能でどのようなことが行えますか？この概要はカタログリスト内あるいは説明文の上に表示されます。
zh_tw: 你的延伸套件是做什麼的？這份摘要將會出現在分類列表裡，或是在「說明」的上方。

# S_ACTION_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# S_HEADING_ADD_PROMO_BOX
source: Add promo box
ja: プロモボックスの追加
zh_tw: 新增推廣區

# S_ACTION_REPORT
source: Report
ja: レポート
zh_tw: 報告

# S_ACTION_DELETE_REPORT
source: Delete your report
ja: レポートを削除
zh_tw: 刪除你的報告

# S_HEADING_COMMENT_COUNT
source: Comments (%(count)s)
ja: コメント (%(count)s)
zh_tw: 評語 (%(count)s)

# S_NAV_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 上一頁

# S_MESSAGE_NO_REVIEWS_YET
source: No reviews yet
ja: レビューはまだありません
zh_tw: 還沒有評論

# S_ACTION_DELETE
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# S_LABEL_SHOW_VERSION
source: Show version:
ja: バージョンを表示：
zh_tw: 顯示版本：

# S_ACTION_CHANGE
source: Change
ja: 変更
zh_tw: 變更

# S_HEADING_STATUS_CONTENT
source: Status: %(status)s
ja: ステータス：%(status)s
zh_tw: 狀態: %(status)s

# S_TITLE_PUBLISHING_STATUS_CHANGE
source: Publishing Status Change
ja: 公開ステータスの変更
zh_tw: 「發表」的狀態變動了

# S_ACTION_CHANGE_STATUS
source: Change status
ja: ステータスの変更
zh_tw: 改變狀態

# S_HEADING_FEATURING
source: Featuring
ja: 注目アイテムのプロモーション
zh_tw: 推薦

# S_LABEL_PROMOIMAGE
source: Promotional image
ja: プロモーション用画像
zh_tw: 用來促銷的圖片

# S_ACTION_SAVE_DISPLAY
source: Save and display
ja: 保存して表示
zh_tw: 儲存並顯示

# S_HEADING_REV
source: Rev
ja: リビジョン
zh_tw: 修訂

# S_HEADING_TARGETS
source: Targets
ja: ターゲット
zh_tw: 目標

# S_TITLE_TESTING
source: Testing
ja: テスト
zh_tw: 測試

# S_HEADING_UNSAVED_CHANGES
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh_tw: 未儲存的變更

# S_ACTION_DELETE_DRAFT
source: Delete draft
ja: 下書きを削除
zh_tw: 刪除草稿

# S_LABEL_ADDITIONAL_INFO
source: Additional info:
ja: 追加情報：
zh_tw: 更多資訊:

# S_ACTION_SUBMIT_CHANGES
source: Submit changes
ja: 変更を適用
zh_tw: 送出改變

# S_HEADING_VERSIONS
source: Versions
ja: バージョン
zh_tw: 版本

# S_HEADING_POST_NEW_MESSAGE
source: Post a new message:
ja: 新しいメッセージを投稿：
zh_tw: 發佈一個新消息:

# S_TITLE_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

# S_HEADING_LOGIN_CONTINUE
source: Please log in to continue
ja: ログインして次へ
zh_tw: 請登入以繼續

# S_HEADING_LOGIN
source: Log in with your Opera username and password
ja: Opera のユーザー名とパスワードでログイン
zh_tw: 以你的 Opera 使用者名稱及密碼登入

# S_LABEL_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 使用者名稱

# S_LABEL_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# S_NAV_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 분실하셨습니까?
zh_tw: 忘記你的密碼？

# S_MESSAGE_MAKE_ACCOUNT
source: If you don't yet have an account, you can <a href='http://my.opera.com/community/signup/'>create one here</a>. It's easy and free.
ja: アカウントをお持ちでない場合は、<a href='http://my.opera.com/community/signup/'>こちらから作成してください</a>。登録手続は無料で簡単に行えます。
zh_tw: 如果你沒有帳號，你可以 <a href='http://my.opera.com/community/signup/'>在這裡建立一個帳號</a>，這很容易的，而且免費。

# S_HEADING_WELCOME_USER
source: Welcome to %(site_name)s, %(username)s
ja: %(username)s さん、%(site_name)s へようこそ
zh_tw: 歡迎來到 %(site_name)s, %(username)s

# S_MESSAGE_ALREADY_LOGGED_IN
source: You are already logged in.
ja: すでにログインしています。
zh_tw: 你已登入。

# S_NAV_SIGN_UP
source: Sign up
ja: サインアップ
zh_tw: 註冊

# S_MESSAGE_LOGGED_OUT
source: You are now logged out.
ja: ログアウトしました。
ko: 이제 로그아웃되었습니다.
zh_tw: 你已登出。

# S_MESSAGE_TRY_AGAIN
source: Please try again
ja: やり直してください
zh_tw: 請再試一次

# S_HEADING_CATEGORY_APP_COUNT
source: %(category_count)s apps
ja: %(category_count)s アプリケーション
zh_tw: %(category_count)s 個應用程式

# S_HEADING_POPULAR
source: Popular
ja: 人気順
zh_tw: 熱門

# S_HEADING_AVERAGE_RATING
source: Average rating
ja: 平均評価
zh_tw: 平均評分

# S_HEADING_PREVIEW
source: Preview:
ja: プレビュー：
zh_tw: 預覽:

# S_HEADING_DOWNLOADED_TIMES
source: %(download_count)s times
ja: %(download_count)s 回
zh_tw: 下載次數 %(download_count)s

# S_HEADING_APP_USES
source: This app uses
ja: このアプリは次を使用：
zh_tw: 這個應用程式用了

# S_MESSAGE_ALREADY_POSTED_REVIEW
source: You have already posted a review.
ja: 既にレビューを投稿しています
zh_tw: 你已經發表了一篇評論。

# S_HEADING_DO_YOU_LIKE_PACKAGE
source: Do you like %(package_name)s
ja: %(package_name)s を気に入りましたか
zh_tw: 你喜歡 %(package_name)s

# S_NAV_MY_UPLOADS
source: My uploads
ja: マイアップロード
zh_tw: 我的上傳

# S_ACTION_SIGN_OUT
source: Log out <span class="username">%(username)s</span>
ja: ログアウト <span class="username">%(username)s</span>
zh_tw: 登出 <span class="username">%(username)s</span>

# S_HEADING_REVIEWS
source: Reviews
ja: レビュー
zh_tw: 評論

# S_HEADING_REVIEW_USER_CREATED
source: by %(username)s, %(created)s
ja: %(created)s に %(username)s が投稿
zh_tw: 作者 %(username)s, %(created)s

# S_HEADING_YOUR_COMMENT
source: Your comment:
ja: あなたのコメント:
zh_tw: 你的評語:

# S_HELP_APP_SUMMARY
source: What does your app do? This summary will appear in the catalog listings and above the Description.
ja: アプリケーションでどのようなことが行えますか？この概要はカタログリスト内あるいは説明文の上に表示されます。
zh_tw: 你的應用程式是做什麼的？這份摘要將會出現在分類列表裡，或是在「說明」的上方。

# S_ACTION_SAVE_CONTINUE
source: Save and continue
ja: 保存して続行
zh_tw: 儲存並繼續

# S_HEADING_LATEST_VERSION
source: v%(latest_version)s
zh_tw: v%(latest_version)s 版

# S_ACTION_SELECT
source: Select
ja: 選択
zh_tw: 選擇

# S_LABEL_MODERATORS
source: Moderators
ja: 管理者
zh_tw: 管理員

# S_NAV_GO_TO_FRONTPAGE
source: Go to front page
ja: ホームページに戻る
zh_tw: 到首頁

# S_LABEL_FORMAT_TRADITIONAL
source: Traditional
ja: トラディショナル
zh_tw: 傳統螢幕

# S_LABEL_FORMAT_WIDESCREEN
source: Widescreen
ja: ワイドスクリーン
zh_tw: 寬螢幕

# S_LABEL_MESSAGE
source: Post a message
ja: メッセージを投稿
zh_tw: 發表一個消息

# S_LABEL_REPORTCONTENT
source: What is wrong? (Required)
ja: どような問題ですか？(必須）
zh_tw: 發生什麼事情了？（必填）

# S_LABEL_BROWSERVERSION
source: Your browser version
ja: ご利用のブラウザバージョン
zh_tw: 你的瀏覽器版本

# S_LABEL_POSTANONYMOUS
source: Post as anonymous
ja: 匿名として投稿
zh_tw: 以匿名來發表

# S_LABEL_SHOULDBEREMOVED
source: It should be removed
ja: 削除されるべきパッケージ
zh_tw: 這個程式應該被刪除

# S_NAV_INSTALL
source: Install
ja: インストール
zh_tw: 安裝

# S_HELP_APP_SCREENSHOTS
source: Screenshots should showcase the most important features of your app and give users an idea of how it works.
ja: スクリーンショットは、アプリケーションの主要な特徴とその機能方法をユーザーに示すものを提供してください。
zh_tw: 螢幕截圖應能展現出你應用程式最重要的功能，並讓使用者對程式如何運作有個粗淺的概念。

# S_HELP_EXTENSION_SCREENSHOTS
source: Screenshots should showcase the most important features of your extension and give users an idea of how it works.
ja: スクリーンショットは、拡張機能の主要な特徴とその機能方法をユーザーに示すものを提供してください。
zh_tw: 螢幕截圖應能展現出你延伸套件最重要的功能，並讓使用者對程式如何運作有個粗淺的概念。

# S_HELP_APP_NAME
source: App name
ja: アプリケーションの名前
zh_tw: 應用程式名稱

# S_HELP_EXTENSION_NAME
source: Extension name
ja: 拡張機能の名前
zh_tw: 延伸套件名稱

# S_MESSAGE_APP_PENDING_MODERATION
source: App awaits moderation.
ja: アプリケーションは審査手続きに入ります。
zh_tw: 應用程式等待審查中。

# S_MESSAGE_EXTENSION_PENDING_MODERATION
source: Extension awaits moderation.
ja: 拡張機能は審査手続きに入ります。
zh_tw: 延伸套件等待審查中。

# S_HELP_APP_TESTINGINFO
source: On which platforms have you tested your app?
ja: どのプラットフォームでアプリケーションをテストしましたか？
zh_tw: 請問你在哪些平台上測過你的應用程式？

# S_HELP_EXTENSION_TESTINGINFO
source: On which platforms have you tested your extension?
ja: どのプラットフォームで拡張機能をテストしましたか？
zh_tw: 請問你在哪些平台上測過你的延伸套件？

# S_LABEL_APP_SUPPORTPAGE
source: App Support page (Optional)
ja: アプリケーションのサポートページ（オプション）
zh_tw: 應用程式支援網頁（選擇性）

# S_LABEL_EXTENSION_SUPPORTPAGE
source: Extension Support page (Optional)
ja: 拡張機能のサポートページ（オプション）
zh_tw: 延伸套件支援網頁（選擇性）

# S_HELP_APP_SUPPORTPAGE
source: The Support page is optional, but must link to a page specific to your app.
ja: サポートページの提供は任意ですが、自分が作成したアプリケーションに特化したページへのリンクでなければなりません。
zh_tw: 支援網頁是選擇性的，但若有的話一定要連到你應用程式的專屬頁面。

# S_HELP_EXTENSION_SUPPORTPAGE
source: The Support page is optional, but must link to a page specific to your extension.
ja: サポートページの提供は任意ですが、自分が作成した拡張機能に特化したページへのリンクでなければなりません。
zh_tw: 支援網頁是選擇性的，但若有的話一定要連到你延伸套件的專屬頁面。

# S_HELP_APP_SCREENSHOT1
source: Suggestion: Show where your app appears in the browser
ja: アドバイス：アプリケーションがブラウザで表示される位置を示してください
zh_tw: 建議: 在這邊展示你的應用程式在瀏覽器裡的位置

# S_HELP_EXTENSION_SCREENSHOT1
source: Suggestion: Show where your extension appears in the browser
ja: アドバイス：拡張機能がブラウザで表示される位置を示してください
zh_tw: 建議: 在這邊展示你的延伸套件在瀏覽器裡的位置

# S_HELP_APP_SCREENSHOT2
source: Suggestion: Show how your app works
ja: アドバイス：アプリケーションがどのように機能するかを示してください
zh_tw: 建議: 在這邊展示你的應用程式是如何運作的

# S_HELP_EXTENSION_SCREENSHOT2
source: Suggestion: Show how your extension works
ja: アドバイス：拡張機能がどのように機能するかを示して下さい
zh_tw: 建議: 在這邊展示你的延伸套件是如何運作的

# S_ACTION_LOG_IN
source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

# S_HEADING_MOBILE_404
source: Sorry. The page you are looking for has been deleted or moved, or it was never there in the first place.
ja: 申し訳ありません。ページは削除されたか、移動されました。もしくは最初から存在していない可能性があります。
zh_tw: 抱歉，你正在找的這個頁面已經被刪除或移動了，也有可能這個頁面根本不存在，或是...你打錯網址了。

# S_NAV_LOG_IN_TO_RATE
source: Log in to rate or review
ja: 評価あるいはレビューを行うにはログインしてください
zh_tw: 請登入以評分或發表評論

# S_HEADING_GENERIC_NEW_FOR_SITE
source: New %(type)s - %(site)s
ja: %(site)s の新しい %(type)s
zh_tw: 新的 %(type)s - %(site)s

# S_NAV_MORE_DETAILS
source: More details about %(package_name)s
ja: %(package_name)s に関する詳細
zh_tw: 更多關於 %(package_name)s 的細節

# S_ACTION_SAVE_PROMO_BOX
source: Save new promo box
ja: 新しいプロモボックスを保存
zh_tw: 儲存新的推廣區

# S_NAV_EDIT
source: edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

# S_NAV_DELETE
source: delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# S_ACTION_UPDATE_PUBLIC
source: Update public
ja: 公開状況を更新
zh_tw: 更新「公開」

# S_ACTION_ADD_PROMO_BOX
source: Add new promo box
ja: 新しいプロモボックスを追加
zh_tw: 增加一個新的推廣區

# S_ACTION_SAVE_CHANGES
source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_tw: 儲存更動

# S_NAV_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

# S_ACTION_DELETE_COMMENT
source: Delete your comment
ja: コメントを削除
zh_tw: 刪除你的評語

# S_ACTION_UPDATE
source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

# S_ACTION_UPGRADE
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_tw: 升級

# S_ACTION_UNASSIGN
source: Unassign
ja: アサインを解除
zh_tw: 未指定

# S_LABEL_ASSIGN_USER
source: Assign User…
ja: アサインするユーザー…
zh_tw: 指定使用者…

# S_ACTION_ASSIGN
source: Assign
ja: アサイン
zh_tw: 指定

# S_ACTION_DOWNLOAD
source: download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

# S_HEADING_FEED_ITEMS
source: items
ja: アイテム
zh_tw: 項目

# S_HEADING_ADDONS
source: Opera Add-ons
ja: Opera アドオン
zh_tw: Opera 外掛程式

# S_LABEL_NEWSTATUS
source: New Status
ja: 新しいステータス
zh_tw: 新狀態

# S_LABEL_APPLYFORALL
source: Apply for all terminals in Platform
ja: プラットフォームのすべてのターミナルに適用
zh_tw: 套用到平台上所有的終端程式
